Work-Life-Rest Tracker
О чем проект: 
Это мобильное приложение, с помощью которого можно грамотно
спланировать свою жизнь, чтобы успевать делать как можно больше и при этом
ментально и физически не пострадать. Приложение можно использовать в так
называемых двух режимах, каждый из которых представляет одну из основных
функциональностей проекта.

Первая основная функциональность проекта:
Режим "Трэкер времени". В данном режиме происходит сбор статистики, куда человек
тратит свое время в течении дня. Приложение каждые 30 минут(возможно другой
интервал времени) присылает пользователю уведомление о необходимости зайти в
приложение и описать на что были потрачены его последние 30 минут времени.
Пользователь записывает одно или несколько действий, которые он выполнял в течении
30 минут, записывает сколько времени он на это потратил и ставит одну из трех меток -
work - это все задачи, относящиеся к работе/учебе/какие-то дела по дому и т. д., Life - это
задачи, которые требуются человеку выполнять для нормального функционирования -
сон, прием пищи и т. д., Rest - это то что человек считает для себя именно отдыхом -
прогулка, просмотр сериала, поход в кино и т. д.
Данный режим может быть включен в течении какого-то времени 1 день/неделя/месяц
после чего у пользователя будет полноценная статистика на что у него уходит время.
Далее по этим данным можно будет либо скорректировать свою жизнь самостоятельно,
либо воспользоваться второй функциональностью приложения.

Вторая Основная Функциональность проекта:
Режим "Cоветчика". В данном режиме приложение на основе данных от режима трэкера
подсказывает пользователю, на что в день ему стоит больше тратить времени, а на что
меньше, чтобы соблюдать здоровый баланс. Данная функциональность может быть
реализована по средство заскриптованых средних значений баланса работы и отдыха
или же путем использования нейронной сети, зависит от дальнейшей сложности
реализации. Также данный режим может давать общие советы, по типу в какое время
суток лучше работать, а в какое отдыхать/как можно провести время отдыха и т. д.
Целевой аудиторией данного проекта является любой человек, который хотел бы
разобраться в том куда уходят его часы в сутках и наладить свою жизнь, чтобы успевать
как можно больше дел и при этом не выгорать. Данный проект отличается от остальных
возможностью удобно документировать свое потраченное время и в последствии иметь
возможность обозревать собранную статистику, не используя для этого несколько
приложений или обычные не самые удобные средства по типу блокнота. Также на основе
собранных данных приложение само сможет подсказать на что обратить внимание.
Данная тема является острой для многих людей, особенно для студентов или тех у кого
много различных задач, в следствии чего многие не сохраняют баланс работы и отдыха и
перегорают.
